Su desafío es construir esta próxima página y hacer que se parezca lo más posible al diseño.

Puedes utilizar cualquier herramienta que desees para ayudarte a completar el desafío. Entonces, si tienes algo que te gustaría practicar, no dudes en intentarlo.

Sus usuarios deberían poder:

Ver el diseño óptimo para la interfaz según el tamaño de pantalla de su dispositivo
Vea los estados de desplazamiento y enfoque de todos los elementos interactivos de la página.
Reciba un mensaje de error cuando formse envíe si:
El inputcampo esta vacio
La dirección de correo electrónico no tiene el formato correcto
Descargue el código de inicio y revise el README.mdarchivo. Esto proporcionará más detalles sobre el proyecto. El style-guide.mdarchivo es donde encontrarás colores, fuentes, etc.